此功能最低要求 1.1.0 版本，如低于此版本，[请升级](http://ksria.com/simpread/) 到最新版本。
***

含义
---
管理（增删改）全部的 `适配站点`，包括：**官方（主）适配源** **第三方适配源**  **站点集市适配源** **本地适配源** 详细说明请看 [站点适配源](%E7%AB%99%E7%82%B9%E9%80%82%E9%85%8D%E6%BA%90)

如何新增/修改/删除
---
详细请看 [可定制的内容](%E7%AB%99%E7%82%B9%E7%BC%96%E8%BE%91%E5%99%A8#%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%88%A0%E9%99%A4) [可编程包含](%E7%AB%99%E7%82%B9%E7%BC%96%E8%BE%91%E5%99%A8#%E5%8F%AF%E7%BC%96%E7%A8%8B%E5%8C%85%E5%90%AB) [对应字段](%E7%AB%99%E7%82%B9%E7%BC%96%E8%BE%91%E5%99%A8#%E5%AF%B9%E5%BA%94%E5%AD%97%E6%AE%B5)

图示
---
![2018-09-03_104442.png](https://i.loli.net/2018/09/03/5b8ca088cf35a.png)

上传
---
> `1.1.2` 版增加了用户上传自己的站点适配的功能，详细操作请看以下描述：

- 进入 `选项页 → 站点管理`，打开 `站点管理员`（如上图）

- 点击 `登陆到服务器`
- 通过 `新建` 或者 选取 `自定义适配源` 的站点
- 点击 `提交到服务器`
- 点击后会提示填入一些必要的站点说明信息，如下图：
  ![2018-09-03_110028.png](https://i.loli.net/2018/09/03/5b8ca44327051.png)
- 正确填入后，再次点击 `提交到服务器` 即可完成提交；

提交规则以及注意事项
---
- 提交后，管理员会审核提交的信息，通过后会出现在 https://simpread.ksria.cn/sites

- 新建时，需要先保存（保存后需要刷新当前页面），而后才能提交操作；
- 理论上任何人都可以修改已提交的站点，提交他人站点时会有提示，提交并审核成功后，以最新的提交为显示，其它人的提交成为 `历史版本`，例如 https://simpread.ksria.cn/sites/details/ihlEM5x57b 所示；
- 提交后的站点会自动更改到 `站点集市适配源`；
- 个人新建的站点在 `自定义适配源`；（如提交，请参照上条）
- 登陆显示的站为 `当前用户提交到后台的站`，修改 `已提交的站` 后需要再次点击 `提交到服务器`，而无需点击 `保存当前站`，如下图：
  ![2018-09-03_111041.png](https://i.loli.net/2018/09/03/5b8ca6a7d7789.png)

- 前三个按钮（新建一个站，保存当前站，删除当前站） 仅仅对应了本地操作；
- 点击 `登陆到服务器` 后，会出现后三个按钮（退出登陆，提交到服务器，删除当前站）对应了 `已提交站` 的操作。